# Parsing_jobs

**Краткое описание проекта**
Проект нацелен на разработку алгоритма для парсинга данных о вакансиях для IT-специалистов с веб-сайта career.habr.com/vacancies. Основной задачей является сбор данных по направлениям "Аналитика данных" и "Data Science" в регионе Москва, а также их последующий анализ и визуализация результатов. Процесс парсинга и анализа направлен на выявление основных характеристик вакансий, таких как уровень, компания и требуемые навыки.

**Цель проекта**
Цель проекта заключается в разработке и реализации алгоритма, который позволит получать информацию о вакансиях в области "Аналитика данных" и "Data Science" для региона Москва с сайта career.habr.com/vacancies. Алгоритм должен быть способен категоризировать данные по уровням, компаниям и навыкам.

**Разделы проекта:**

1.Парсинг данных с сайта career.habr.com/vacancies

2.Анализ вакансий по направлению "Аналитик данных"

3.Анализ вакансий по направлению "Data Science"

4.Анализ вакансий по обоим направлениям "Аналитик данных" и "Data Science"

5.Статистический анализ

6.Выводы

**Результаты**

1.Алгоритм парсинга данных: Разработан алгоритм, который позволяет автоматически собирать информацию о вакансиях в области "Аналитика данных" и "Data Science" для Москвы с сайта career.habr.com/vacancies.

2.Анализ данных: Проведен анализ полученных данных, который включает в себя выделение основных характеристик вакансий, таких как уровень, компания и требуемые навыки.

3.Визуализация результатов: Результаты анализа представлены в виде графиков и статистических данных. Это включает в себя информацию о количестве вакансий по уровням, компаниям с наибольшим числом вакансий и наиболее востребованными уровнями для IT-специалистов.
